.(محطة (بارت"
".(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)
لقد إستلمنا تقريراً للتو
أنّه تمّ التعرّف على ضحيّة
(من قبل شرطة (سان فرانسيسكو
،(باسم (ناتالي غيبيكي
وأيضاً الشرطة تبقي طبيعة الوفاة
.تحت الكتمان للحظة الحالية
.اسمها (ناتالي غيبيكي). 27 عاماً
تعمل كمُستشارة في مُنشأة تقويم الشباب
.على بُعد بضعة جادّات من هنا
،العمدة مشارك فيها
.لذا فإننا إستلمنا القضية
نزف حبريّ في العينين والعلامات على الرقبة
.تشير إلى أنّها خنقت
أين (ليزبن)؟ -
.(مع شرطة (سان فرانسيسكو -
.هم قد تحدّثوا إلى رئيس الضحيّة
على ما يبدو، كانت في طريقها
.لمُشاهدة فيلم مع أصدقائها
.ليس مُرحجاً -
أعد قولك مُجدداً؟ -
.حسناً، هي ترتدي قيمصول أسود ذو مشد
.كانت تُخطط لتغيير حذائها إلى كعوب
.مكياجها موضوع على نحو حديث
...هي تضع عطراً ذو رائحة زهريّة شديدة
،(جادور)
.إذا لم أكن مُخطئاً
.كانت ذاهبة لمُقابلة عشيقها
،مُتزوّج، حسب ما أعتقد
.بناءً على المكر
.معذرة
مرحباً؟
.(مرحباً يا (باتريك
.(أنا (إريكا فلين
.(إريكا فلين)
.مُذهل، هذه مُفاجأة
.سارّة، كما آمل
.أراهن أنّك تتساءل عن سبب إتّصالي -
.أجل، الفكرة خطرت ببالي -
ماذا لو قلت أنّي أريد أن أسمع صوتك؟ -
.لكنتُ سأقول أنّك تكذبين -
.ليس تماماً
...(ناتالي غيبيكي)
.أعرفها شخصياً
.كانت زبونتي في شركة الوساطة الزوجيّة
.تعازيّ الحارّة لخسارتكِ -
.شكراً لك -
،لقد تقاربنا كثيراً خلال جلساتنا معاً
.ولكن أنت تعرف كيف تصبح الأمور عندها
ماذا تُريدين يا (إريكا)؟ -
نعم، لمْ أقل ذلك، صحيح؟ -
.كلاّ
إنّي أتّصل لأنّ بإمكاني مُساعدتُك
.في إيجاد قاتلها
حقاً؟ ما هو اسمه؟
،لو أردت الإجابة
.فأنت تعرف أين تجدني
.(سُعدتُ لسماع صوتك مُجدداً يا (باتريك -
.صوتكِ أيضاً -
.(شكراً يا (دينيس -
.(بالتأكيد آنسة (فلين -
.مُفيد كالعادة
من كان المُتصل؟ -
.(كانت (إريكا فلين -
تُريد تقديم المُساعدة
.في التحقيقات
رائع. يجب أن نُرسل ملفات القضيّة بالفاكس
.ونُعطيها مُسدّس
،حسناً، إعطائها مُسدّس أمر مُبالغ
.ولكن أعتقد أنّ ملفات القضيّة قد تُساعد
.كنتُ أمزح -
.أجل -
أنت تمزح، صحيح؟
.أرجوك أخبرني أنّك تمزح
Lunar Box
.سجن (غولدن فالي) الحكومي"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.(مرحباً يا (باتريك -
.إبريكا). تبدين بحال جيّدة) -
.اللون البرتقالي يُناسبكِ
حسناً، أفترض أنّ عليّ شكرك
.على خزانة ملابسي
.أنا لمْ أقتل زوجكِ
.ولا أنا أيضاً. القتل غير العمد
.إختلاف كبير
عمّ يدور هذا؟
.(أعرف من قتل (ناتالي غيبيكي
كيف يكون ذلك مُمكناً؟
.لقد تقاربنا خلال جلساتنا معاً
أخبرتني (ناتالي) أموراً لمْ تُخبر بها أيّ شخصٍ
.آخر، مثل حقيقة أنّها تُواعد شخصاً بسرّيّة
لمَ ستحتاج إلى خدمة مُواعدة
إذا كانت تواعد شخصاً بالفعل؟
.إلتقت به أثناء جلساتنا معاً -
.لابدّ أنّه كان منذ زمنٍ طويل -
عشرة أشهر، ولكن كانت ما تزال تُواعده
.عندما ماتت. إنّي مُتأكّدة من ذلك
كيف؟ -
.أعرف الحبّ الحقيقي عندما أراه -
إذن ما سبب السرّيّة؟ -
.كان الرجل الذي تُواعده مُتزوّجاً -
.لقد أخفت العلاقة عن الجميع -
.الجميع ما عداكِ -
.نعم
لمَ تفعلين هذا؟ -
.إنّي أهتمّ بـ(ناتالي) بشدّة -
،وفاتها مأساة
.ويجب أن يُعاقب قاتلها
.تلك مُحاولة رائعة
.حسناً. أريد الخروج من هنا
.طبعاً بشكلٍ مُؤقت
،(لا فكرة لديك كيف يكون هذا يا (باتريك
،أن تعيش في قفص
.مع العلم أنّي سأكون هنا لسنواتٍ
في الحقيقة، قد تكون هذه فرصتي الأخيرة للحريّة
.بينما ما زلتُ يافعة للإستمتاع بها بما يكفي
،أريد فقط أن أذهب إلى منتجع صحّي
،تناول الأكل في مطعمي المُفضل
تساهل قليل غير مؤذي بمقابل المُساعدة
.في القبض على قاتل
ماذا لو كنتِ تكذبين؟ -
.أنت قلت ذات مرّة أنّ بإمكانك أن ترى نواياي -
،شفافة كالزجاج" حسبما أعتقد أنّك صغتها"
لذا أخبرني، هل أكذب الآن؟
غادرت (ناتالي غيبيكي) مركز الشباب
.في الساعة الـ08:14
،وجد عامل جثتها في الـ08:33
.ممّا يُعطينا إطار 19 دقيقة بين وقت قتلها
وماذا لدينا عن الدافع؟
،(حسناً، لا شيء مفقود من جثة (ناتالي
.لذا فإنّ السرقة مُستبعدة
ولا توجد أيّ علامة
.على الإعتداء الجنسي أيضاً
ناتالي) قد رجعت مُؤخراً مِن رحلة)
.(لمدّة 5 أيام إلى (بويرتو فالارتا
.سأتحقق من الأمر الآن -
ماذا عن نظرية (جاين) حول الخليل؟ -
.نحن نُحقق في الأمر
جميع أصدقائها قالوا أنّها لمْ تكن تُواعد أحداً
العائلة؟ -
.طفلة وحيدة. توفي الآباء منذ سنوات -
.حسناً. توجّهوا إلى مركز الشباب وتحدّثوا إلى
.(المُستشارين الذين كانوا يعملون بمُناوبات (ناتالي
.تحققوا ما إذا كانوا يعرفون أيّ شيءٍ
أيّتها الرئيسة، أيّ طريقة لتخطي هذا
والعمل على الهواتف؟
لديّ موعد بعد ساعة
.لا أستطيع أن أفوّته
أأنت على ما يُرام؟ -
.أجل. إنّما هو أمر عليّ القيام به -
بالتأكيد. (فان بيلت)؟ -
.بالتأكيد. سأعمل على ذلك -
.مركز (ريدلاندز) للشباب"
".(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)
.(مرحباً. أنا العميلة (فان بيلت
.(وهذا العميل (تشو
.نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(نحن هنا للتحقيق بمقتل (ناتالي غيبيكي
.لا أعرف كيف سنُخبر الفتيان
.لقد أحبّوها جميعاً
ألديكم أيّ فكرة عمّن فعل هذا؟ -
.ما زلنا بمراحل التحقيق الأولى -
لدينا سبب للإعتقاد أنّ (ناتالي) قد كانت
.على علاقة عاطفيّة مع شخصٍ ما
أتعرفان أيّ شيءٍ عن ذلك؟ -
.كلاّ -
.أجل، كلاّ
.ظننتُ أنّها عازبة
!(يا (كيفين
واصل ذلك، وستقوم بتمرين
.الضغط حتى تتقيّأ
.قد تكون العلاقة مع زميل لها في العمل -
.حسناً، لا تنظري إليّ -
أأعجبت بها؟ -
.كلاّ، أنا لمْ أقل ذلك-
.هي ليست من نوعي المُفضّل
كيفين)! ماذا قلتُ للتو؟)
.إنبطح أرضاً الآن وقم بالضغط لـ50 مرّة
!حالاً
أتفكّر في أيّ شخص
قد يودّ إيذاء (ناتالي)؟
كلاّ، ولكننا... قد فقدنا فتىً
.من المُنشأة الليلة الماضية
.ليس لـ(ترينت) أيّ علاقة بهذا -
اسمه كان (ترينت)؟ -
.ترينت ماثيوز). إنّه في الـ17 عاماً)
.كان هنا بتهمة حيازة المُخدّرات والإعتداء
متى فُقد؟ -
.رأيته في العشاء، لذا في وقتٍ ما بعد السابعة -
،أجل، ولكن كما قلتُ
.ليس له أيّ علاقة بهذا
.سنحتاج لرؤية ملفه
.واصل الضغط
تريد إخراجها من السجن؟ -
.حسناً، أعتقد أنّ بإمكانها مُساعدتنا -
.هي تعرف تفاصيل حياة الضحيّة
.ربّما تعرف القاتل أيضاً
.وتقول أنّها تعرفه
.ذلك قول حقيقي -
،وحتى مع ذلك
.لسنا بحاجة لمعونتها
.كلاّ، أنا لمْ أقل ذلك
.قلتُ أنّها يُمكن أن تكون مُفيدة
ما رأيك يا (لوثر)؟
.إنّي مأسور
.سيّدي -
...أعتقد -
إنّه مُجرّد نوع من التفكير الإبداعي
.الذي يحتاج المكتب للمزيد منه
...إستخدام مُدانة للقبض على قاتل
.إنّه تآزر
.بالضبط -
.سيّدي، هذه ليست ضمن صلاحيّتنا القضائيّة -
.لن نتمكّن من إطلاق سراحها حتى لو حاولنا -
،أنتِ مُحقة -
(ولكن الآمر في سجن (غولدن فالي
.قد وافق بالفعل
الآنسة (فلين) تضمن إذناً بالغياب مِن البرنامج
.التأهيلي الذي يُؤسّسه الحاكم
.على ما يبدو، هي سجينة مثاليّة -
.إنّها قاتلة مُدانة -
.في الواقع، لقد أدينت بالقتل غير العمد
...حسناً، في هذه الحالة -
إذن أنتِ توافقين؟ -
،كلاّ، هي قاتلة خطيرة
.وهي عُرضة للهرب
حسناً، لهذا السبب بالضبط سأعيّن
.عميلين لحراستها طوال الوقت
أترين يا (ليزبن)؟
ما الذي يمكن أن يسوء؟
.المعذرة
.التآزر
.(مرحباً يا (تشو -
.مرحباً -
ما الأمر؟ -
.أنت إتّصلت بي -
.أجل. أجل. هذا صحيح. وجدتُ بعض
.(المعلومات الأساسيّة عن (ترينت ماثيوز
كان يذهب لثانويّة (سيكويا فالي) قبل أن
.يتم القبض عليه بتهمة الحيازة والإعتداء
.إنّها ليست بعيدة عن مُنشأة الشباب
أتعتقد أنّه سيتوجّه إلى هناك؟ -
.حسناً، هو شخص وحيد -
.لقد رحلت العائلة بأكملها عن المنطقة
.الأرجح أنّه يبحث عن مال ومكان للإقامة
.قد يطلب المُساعدة مِن بعض الأصدقاء القدامى -
.حسناً. أنا و(فان بيلت) سنتولّى الأمر -
واين)، أأنت مُستعد؟)
.الصف على وشك أن يبدأ
أجل، مُستعدّ تماماً
.مرحباً أيّتها الأمّهات وأيّها الآباء
،(اسمي (أتوسا
.وسأقود صفكم اليوم
مرحباً بكم في الخطوة الأولى
.برحلة الأبوّة المُذهلة
قبل أن نبدأ الآن، أريدكم تذهبوا لجميع أنحاء
.الغرفة، وتُقدّمون شيئاً عن أنفسكم
.مرحباً
أتريدين أن تبدئي؟
.(بالتأكيد. مرحباً. اسمي (سارة -
.(مرحباً يا (سارة -
.(مرحباً. أنا (واين -
.(مرحباً يا (واين -
.حسناً، أنا في الأسبوع الـ 28
.هذا هو طفلي الأول
إنتظر. طفلنا الأوّل؟
.أجل. بالتأكيد أوّل طفل لنا
.أجل، أجل، أجل -
.طفلنا الأوّل -
حسناً، على الرغم من "طفلنا" قد تكون
.مُضللة بعض الشيء
.كلاّ، لا أقصد أنّه ليس طفله
،ولستُ بائعة هوى أو ما شابه
يا إلهي، ليس أنّ أيّ شخص
،في هذه الغرفة... أنتِ تعرفين
...كلاّ... قصدتُ
.لقد قصدت أننا لسنا مُتزوّجان
.لسنا مُتزوّجان
.كلاّ. أقصد، نعم
(وفقاً لمُنشأة الشباب، فقد قبض على (ترينت
.(بتهمة الحيازة في هذه الثانوية قبل ثلاثة أشهر
أتعرف، كان الفتيان يُنادوني
،(غرايسي ذات المشبك)
لأنّي إرتديتُ المشابك
.حتى بلغتُ الـ 17 عاماً
بمَ كانا الناس يُنادونك؟ -
.(تشو) -
.هذا هو
!قتال! قتال! قتال
!قتال! قتال
!قتال! قتال! قتال! قتال
!تفرّقا
!أنتما، أنتما -
!إنهض من فوقي يا رجل -
!أجل
.أغرب من هنا يا رجل
ترينت ماثيوز)؟) -
ماذا؟ -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.يجب أن نتحدّث
.سُحقاً لكما
.(كُفّي عن العبوس يا (ليزبن
.لو حدث أيّ شيءٍ، لن تكوني المسؤولة
.لأنّ هذا ما أنا قلقة بشأنه
.أنت تعرف سبب فعلها هذا -
.على الأرجح أنّها تُحاول الهرب -
.ومع ذلك أنت مُوافق عليه
(هل تفعل هذا لأنّك بحاجة لعون (إيريكا
أو لأنّك تُريد ذلك؟
،يا حضرة العُملاء
.بإمكانكم الدخول الآن
.يجب أن توقعي على الكفالة -
.شكراً -
.(مرحباً يا (باتريك -
.(إيريكا) -
(السجينة (إيريكا ماري فلين
.هي الآن قيد كفالتُكِ
.إعتني بها جيّداً -
.شكراً -
حسناً. مَن هو؟ -
مَن؟ -
.قاتل (ناتالي). لا تكوني كيّسة
.لا أعرف اسمه. كلّ شيءٍ في ملفاتي
ألم أوضّح ذلك مِن قبل؟
.كلاّ، لمْ تفعلي -
.لابدّ أنّه غاب عن بالها -
أين هي الملفات؟ -
.محاميّ يُرسلها إلى مكتبكِ الآن -
.جيّد
.دعينا ننتهي من هذا
هل هي بحوزتكم؟ -
.هي بحوزتنا -
.(آنسة (فلين)، أنا العميل (ماكلاي
.(وهذه العميلة (موريس
سوف نُشرف عليكِ
.أثناء إذن غيابكِ
.آمل أنّكما لا تُمانعان
...صديق لي يملك شركة سيّارات
.ولقد عرض عليّ وسيلة مُواصلات
.أثناء تواجدي بالخارج
.يا له من إمر مُراعٍ
باتريك)، أأنت قادم؟)
.حسناً
.أجل
.يجب أن يكون هذا مُسلياً
.تفضّلي الشاي -
شكراً جزيلاً. يا (رون)؟ -
.(نعم، آنسة (فلين -
أتمانع إحضار بعض الليمون لذلك؟ -
.بالطبع
.مرحباً أيّتها الرئيسة
لقد تحققتُ من تلك الرحلة التي قامت
.(بها (ناتالي) إلى (بويرتو فالارتا
.يبدو أنّها سافرت لوحدها -
هل إلتقطت بأيّ شخص هناك؟ -
.لستُ مُتأكّدة
لم نكن قادرين على تحديد
،موقع الكاميرا الخاصّة بها
ولكنّها رفعت بعض الصور للرحلة
،على موقع على شبكة الإنترنت
.لذا فإنّي أقوم بطباعتها الآن -
.حسناً -
ما خطب هذه المرأة؟
،يُمكنها جعل الرجال يفعلون ما تشاء
.ولا أستطيع معرفة السبب
حقاً؟
.سأخدمها
.أقصد، لو كنتُ رجلاً
.(الإعتداء تهمة خطيرة يا (ترينت -
.ذلك الرجل كان واشٍ -
ألهذا السبب كنت تُحطّم وجهه؟ -
.بالتأكيد، هو سبب وجودي بسجن الأحداث -
إذن هربت مِن مُنشأة الشباب
للحصول على الإنتقام؟
.كلاّ يا رجل
.لقد رحلتُ لأنّي إضطررتُ لذلك
.كنتُ على وشك التعرّض للضرب -
أكان لديك ضغينة مع أحد الفتيان الآخرين؟ -
...بل واحد من المُستشارين
.(رجل كبير اسمه (داني
داني فارغاس)؟) -
.أجل -
ماذا حدث؟ -
...حسناً، في الليلة التي هربتُ فيها -
.هو و(ناتالي) كانا يتشاجران
.أقصد، بشكل حقيقي
،لقد كانت تصرخ عليه كالمجنونة
،كان ظاهراً على وجهه
...(ولكن (داني
.شديد القسوة مع الفتيان
،يقوم بدفعنا
.يصفعنا عندما لا ينظر أحدٍ
ما عدا أنّ تلك المرّة
.رأته (ناتالي) يطرح أرضاً
.لمْ تكن سعيدة جداً حول ذلك
...أقصد، الفتاة
.الفتاة بدأت تفقد صوابها نحوه -
هل أصبحت الأمور جسديّة بينهما؟ -
،حسناً، كان سيصبح كذلك
.حتى تدخلتُ أنا بالأمر
أقصد، لا يُمكنك أن تمدّ يدك بالضرب
.على إمرأة. لا آبه من تكون أنت تماماً
،ولكن على أيّ حال، أصبح (داني) غاضباً
،غاضباً بشدّة
.لذا هربتُ قبل أن يفعل شيئاً حيال ذلك -
أتعتقد أنّ (داني) سيردّ عليك بالإنتقام؟ -
.أعرف أنّه سيفعل
.الرجل لديه مشاكل جمّة
،هو مَن يفترض أن يجلس هنا
.وليس أنا
،إسمع، لنضع إختلافاتنا جانباً
دعني أخبرك أمراً، حسناً؟
،لن أؤذي (ناتالي) قط
.على الإطلاق
.ليس لديّ سبب لفعل ذلك
أقصد، لقد كانت الوحيدة من البالغين
الذين عاملوني كشخص، أتعرف ذلك؟
.أجل، أعرف
أأنت بخير؟
.أجل. أجل
...كلاّ. ذلك الفيديو كان
.يا إلهي. لقد كان فظيعاً
لمْ تكن لديّ أيّ فكرة أنّ الولادة
...يُمكن أن تكون
.حسناً، مُخيفة جداً
.لمْ تكن بذلك السوء
.سارة)، أنا مُحقق بجرائم القتل)
،وقد سبق ورأيتُ بعض الأمور المرسومة
.ولكن لا يُوجد شيء يُجهّزني لذلك
كيف تعتقد أنّي أشعر؟
.يجب أن أمرّ بكلّ ذلك
واين)، ستكون بحال جيّدة مع هذا، صحيح؟) -
.أجل، أعتقد ذلك -
.أقصد، نعم. بكلّ تأكيد -
.حسناً. جيّد -
.لأنّي لا أستطيع فعل هذا لوحدي -
.أعرف -
"ما الذي تبحثين عنه في الرجل؟" -
".حسناً، رجل سخيّ... ومُهتمّ" -
".رجل يضع إحتياجات الآخرين قبل نفسه"
،أريد رجلاً أستطيع أن أكبر معه"
".صديق مُقرّب
هل هناك مُشكلة؟ -
.هذا أمر مُحبط جداً -
.إحدى مُقابلات (ناتالي) مفقودة -
.يا له من أمر مُؤسف -
،أعرف ما تُفكّر به
.ولكن لا علاقة لي بهذا
ليست مُشكلتي لو أخطأ
.الناس وضع الأغراض
جماعتي"؟"
.حسناً. هذا يكفي
.دعينا نذهب
إلى أين؟ -
.عائدة إلى السجن -
لا يجب أن تكوني في الخارج
إذا لمْ يكن بإمكانكِ تقديم المُساعدة
.مع التحقيق -
.حسنا، إنتظري للحظة -
بسبب فقدان شريط فيديو، لا يعني أنّه ليس بإمكانها
مُساعدتنا على إيجاد عشيق (ناتالي)، صحيح؟
.بالطبع. لا بأس بالمكان هنا
.لقد عاشت (ناتالي) لعملها
.لقد كرّست حياتها لمُساعدة الآخرين
حقيقة أنّها وجدت حبّها بدون خدمتي
...يُمكن أن يعني أمراً واحداً فحسب
الرجل الذي كانت تُواعده
.هو زميل لها بالعمل
.لقد حاولتُ ذلك. بدون حظ
ذلك لأنّها لمْ تكن تعمل بمُنشأة الشباب
.عندما إلتقت به
كان هذا قبل عشرة أشهر، ألا تتذكّرين؟
،أتقصدين عندما كانت تعمل بالعمل الخيري
كاسا إنكانتار)؟)
.بالضبط
هلا ذهبنا؟ -
.حسناً -
.(مرحباً بكم في (كاسا إنكانتار
كيف بإمكاني مُساعدتكم؟
أجل. أنا وخطيبي نبحث عن مُنظمة
.غير ربحيّة للتطوع فيها
.دعوني أريكم المكان
لسنا مشغولين عادة لهذه الدرجة، ولكنّنا
.نُقيم حفلاً لجمع الأموال ليلة الغد
في الواقع هي حفلة نشر كتاب
.الذي كتبه رئيسنا التنفيذي
.ها هو الآن
.(مرحباً. أنا (غريغ ريلين
.مرحباً بكما
.إنّه لأمر رائع ما تفعله هنا
،شكراً لكِ. منذ بدأنا
كنا محظوظين بما يكفي
،لبناء ستّ مدارس، وأربعة عيادات
وداري أيتام
،في جميع أنحاء المكسيك
،جميع القرى الريفيّة الصغيرة
التي تعيش بعضها بدون كهرباء
.أو مياه جارية
.هذا دار أيتامنا الجديد
نأمل أن يكون لدينا أربعة كهذا
.بحلول نهاية العام
.لو جمعنا ما يكفي مِن التبرّعات في ليلة الغد -
ألم أخبركما عن مهرجاننا؟ -
،سيكون هناك الكثير من الطعام والشراب
.وحتى بعض الترفيه
.كِلاكما مُرحّب لقدومه
.وأنظروا... للفرق الذي بإمكانكم إحداثه
.مُذهل. شكراً جزيلاً على الدعوة
أخبراني، متى رأيتما (ناتالي غيبيكي) آخر مرّة؟
آسف؟ -
.لا تكن -
.قلت أنّك تتطلّع للتطوّع -
.كلاّ، لمْ أفعل. بل هي من فعلت -
.وقالت أيضاً أنّي خطيبها
.أمر وقح
ومَن أنت بالضبط؟
.(أنا (باتريك جاين
.مُستشار لدى مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(أنا أحقق بمقتل (ناتالي
كانت تُواعد شخصاً هنا، صحيح؟
.لا أعرف حقاً
ماذا عنك يا (إيفان)؟
.كلاّ -
كلاّ؟ -
،طبعا. إنّها علاقة سرّية
.لذا لن تُخبرني على أيّ حال
،هل تمانع لو ألقيتُ نظرة بالمكان
وتحدّثتُ إلى بعضٍ مِن موظفيك؟
.كلاّ
.شكراً جزيلاً
.بالتوفيق مع الكتاب
ماذا عنه؟
،وسيم ولكن بليد
.مثل مُكتشف ذهبي
لن تكون (ناتالي) مُهتمّة أبداً
.في شخص مثل ذلك
وبمن ستكون مُهتمة؟
،شخص ما جذاب، ظريف
،حنون، مِن 25 إلى 35 عاماً
،مُلائم، ذو شعر جميل
.ورومانسيّ المظهر
هذا كلّ شيءٍ؟
.لا عجب أنّها طلبت المُساعدة من مُحترفة
،الصالحون موجودون هناك
.لو كنت تعرف أين تنظر
.كانت (ناتالي) فتاة جامعيّة
.لقد قرأت بنهم
.لقد كانت فضوليّة، ذكيّة، ومثاليّة
.ستحتاج أن تكون مع شخصٍ مثلها
.هو
إشترِ لي عشاء في مطعم من إختياري
.إذا كنتُ صائبة
.لا رهان. أنتِ صائبة
.إنّه الرجل الوحيد الذي لا ينظر إليكِ
سأوافق على العشاء إذا جعلته
.يعترف على الفور
.رهان -
.قومي بسحركِ -
.مرحباً
...لابدّ أنّك
.(ريتشارد)
أأستطيع مُساعدتكِ؟
أنا آسفة. هل هذا وقتٌ سيء؟
.أستطيع أن أرى أنّك مُنزعج
.ماذا؟ كلاّ
.إنّي على ما يُرام
وقت سيء على ماذا؟
.لا بأس. لقد أخبرتني (ناتالي) كلّ شيءٍ عنك -
أنا... آسف. مَن هي (ناتالي)؟ -
.أنت على علاقة غراميّة معها -
.هذا أمر سخيف. إنّي رجل مُتزوّج -
.لا تقلق
.لن أخبر أحداً
.كانت (ناتالي) صديقة عزيزة عليّ
.ووفاتها كانت مُدمّرة جداً لي
.لا أتصوّر كيف تشعر الآن
لا توجد هناك خسارة أكثر من
.خسارة الشخص الذي تُحب
.لمْ أكن أعتقد أنّها أخبرت أيّ شخصٍ
.(هذا (ريتشارد
.إذن هناك ذاك المطعم الجميل بوسط المدينة
.لديه طاهٍ صقلي
...يقوم بالعجائب مع الأسماك
.الطازجة والعاديّة
.رائع
.أصبحتُ جائعاً فجأة
.(مرحباً يا (ريتشارد
،نعم، كان بيننا جدال
.لمْ يكن أمراً مُهمّاً
.لقد كذبت بشأن ذلك
.ذلك يجعله أمراً مُهمّاً
.لمْ أكن أعتقد أنّه ذو صلة
،إنّتهت مُناوبتك الساعة الثامنة
.(فينفس وقت إنتهاء مُناوبة (ناتالي
إلى أين ذهبت بعد العمل؟ -
.لتناول العشاء مع صديق -
بعدئذٍ؟ -
.أجل، حوالي الساعة الـ8:30 -
هل لهذا الصديق اسم؟ -
.(جيم كلارك) -
أنتِ لا تعتقدين أنّ لي علاقة بهذا، صحيح؟
.(هذا أمر جنونيّ. أنا لمْ أقتل (ناتالي
ما الذي كنتما تتجادلان حوله؟
لمْ ترق لها طريقة مُعاملتي
.لوضع مع أحد الفتيان
هل ظنّت أنّك تُؤذيه جسدياً؟
،صفعتُه في وجهه
وربّما دفعتُه قليلاً، حسناً؟
.هذا كلّ شيءٍ
.لمْ يكن إيذاءً جسدياً
جاءت (ناتالي) إلى هنا
،مشرقة العينين وكثيفة الذيل
وقالت أنّها تعتقد أنّها مُتصلة
،مع هؤلاء الفتية
،وإنّها لفكرة عظيمة
.لكنّها لن تنجح
أن تُصبح الأمور جسديّة أحياناً هو الأمر
الوحيد الذي يستجيبون له، حسناً؟
.أجل، أنت مُحق
.إيذاء الفتية جسدياً ضدّ القانون
هل تفهم؟
.أجل -
.جيّد -
.حسناً. شكراً. وداعاً
حسناً، (ريتشارد إلدريدج) سيتحدّث مع
.أحد زملائي أوّل شيءٍ صباح الغد
نحن نُكوّن فريقاً بارعاً، أليس كذلك؟ -
.أنتِ قلتِ أنّ لديكِ سؤال -
.نعم. ذلك السؤال
هل ستكرهني لو أخبرتُك
أنّي كنتُ أكذب؟
مُجرّد أنّ هذه الأيام لا أقضِ وقتاً كثيراً
.لوحدي مع رجال جاذبين
...حسناً، هناك سبب لذلك
.حتى لا تقتلينهم
.جميعنا لديه تاريخه الشخصي
لقد كنتُ أفكّر بك كثيراً
.على مدى الأشهر القليلة الماضية
كثيراً ما أتساءل كيف ستكون الأمور
.لو إلتقينا تحت ظروف مُختلفة
.التفكير حول ما قد يدفعكِ للجنون -
.أفضّل التفكير حول ما سيحدث بالمُستقبل -
.(إيريكا) -
.(إنّي مُعجبة بك يا (باتريك -
.آمل أنّ صراحتي لا تجعلك غير مُرتاح -
.أعرف ما تفعلين -
ماذا أفعل؟
،إغوائي لإخفاء هدفكِ الحقيقي
.الذي هو الفرار
أأفعل ذلك حقاً؟
إغواؤك؟ -
.كلاّ -
.(إنّي لا أحاول الهرب يا (باتريك
.في الواقع، أنت لا تُصدّق أنّي أحاول الهرب
حقاً؟ -
.حقاً -
هؤلاء العملاء الذين بخارج الباب
.هُم مُتواجدون هنا لمنعي من الهرب
.إنّهم هنا لإبقائنا مُبتعدين
.أعلم أنّ لديك مشاعر صوبي
هُراء الهرب كلّه مُجرّد طريقة
.لتجنب تلك المشاعر
كلاّ، في الواقع، إنّي قلق إلى حدٍّ ما
.أنّكِ قد تُحاولين الهرب
.إذن إسأل نفسك هذا
إذا لمْ يكن هؤلاء العملاء خارج
الباب حالياً، ماذا كنت ستفعل؟
ماذا ستفعل؟
ما هذه؟
صور إلتقطتها (ناتالي غيبيكي) عندما
.(كانت في إجازة في (بويرتو فالارتا
إنّي أتحقق منها لأرى لو قابلت
.أيّ شخصٍ عندما كانت هناك
هل قابلت أيّ شخص؟ -
.لا يبدو كذلك -
.أعتقد أنّي إنتهيتُ من تلك الصور
أنا و(ناتالي) بدأنا بمُواعدة بعضنا البعض
.قبل نحو عامٍ مضى
.أنت تُقيم علاقة غراميّة -
...نعم -
.لكنّي لمْ أكن أخادعها
.لقد خططتُ أن أهجر زوجتي
...إنّما الأمر
.إنّها مسألة مُعقدة
مُعقدة؟
لأنّ عائلة زوجتك تملك
الملايين من الدولارات
وأنت تجني أجرة مُنخفضة
في مُنظمة غير ربحيّة؟
ما كان رأي (ناتالي) بزواجك؟
.كانت صبورة في البداية
.لقد عرفت أنّي كنتُ تعيساً
،مؤخراً، ضاقت ذرعاً من الإنتظار
.لذا قامت بالإنفصال
متى كان ذلك؟ -
.قبل أسبوعين -
.بالكاد تحدّثنا طوال الوقت
.إتصلتُ بها. طلبتُ رؤيتها
،ورفضت. قالت أنها بحاجة للإبتعاد
.وتصفية ما يشغل بالها
ألهذا السبب ذهبت إلى (بويرتو فالارتا)؟ -
.نعم -
.إفترضتُ أنّ تلك هي النهاية
.ومِن ثمّ إتّصلت قبل بضعة أيام
.لقد أرادت رؤيتي -
كانت في طريقها لمُقابلتك ليلة مقتلها؟ -
.نعم
التاسعة تماماً. نفس الحانة
.التي نذهب إليها دائماً
.إنتظرتُ لمدّة ساعة
...وعندما لمْ تظهر
.إفترضتُ أنّها قد غيّرت رأيها
،أعرف أنّكِ تقومين بعملكِ
.(أيّتها العميلة (ليزبن
.(لن أفعل هذا أبداً بـ(ناتالي
.لن أتمكّن من ذلك
كانت في طريقها لمُقابلتك
...ليلة مقتلها
كانت على علاقة عاطفيّة مع رجل مُتزوّج
.لا يملك عذر غياب لليلة مقتلها
.سامحني لو كنتُ مُتشككة قليلاً
ماذا عن خليلها؟ -
.قال أنّه كان ذاهباً لمُقابلتها ليلة مقتلها -
.إليكِ اسم المكان
.تحدّثي أنتِ و(تشو) مع النادل
.تحققوا ما إذا أيّ شخصٍ يتذكّر رؤيته -
.حسناً -
،(أين (إيريكا
تحصل على عناية بأظافرها؟
كيف تعرفين؟ -
.حسناً. هذا أصبح سخيفاً -
.لقد أتمّت (إيريكا) غرضها
.حان وقت إعادتها إلى السجن
.لا نستطيع فعل ذلك -
لمَ لا؟ -
.أحتاج إليها
،(السيّد (جاين)، الآنسة (فلين
.سُعدتُ لرؤيتكما
أأنتما هنا كضيوف؟
.حسناً، ليس... ليس تماماً -
.آمل ألاّ تكون هناك بعض المشاكل -
ألم يُخبرك السيّد (ريلين)؟ -
ماذا يُخبرني؟ -
.أنا و(إيريكا) سنقوم بأداءٍ هذه الليلة -
.شيء صغير كنّا نعمل عليه -
.لقد تمّ ترتيب كلّ شيءٍ -
.يا للروعة -
.حسناً، دعونا نأمل ذلك
.شكراً لكم
.مساء الخير، أيّتها السيدات والسادة
.(اسمي (باتريك جاين
،لهذه الليلة، ولسببٍ وجيه جداً
،دعونا نتخيّل أنّ قاعة الرقص الرخيصة هذه
،(هي في الواقع، (كاسا إنكانتار
."البيت المسحور"
،السيّدات والسادة
.(مُساعدتي الجميلة (إيريكا
أنا و(إيريكا) سنستحضر الأرواح
،التي ستصيبكم بالدهشة
وبعد ذلك سنُحوّل تلك الدهشة
،إلى أموال نقديّة
ستساعد على تغذية وتلبيس وتعليم
.الآلاف من اليتامى الذين بلا مأوى
(كما ترون، لدق جهّزت (إيريكا
.خشبة المسرح مع أربعة صناديق
،الآن، مِن أجل إنجاح هذا الأداء
.نحتاج إلى أربعة مُتطوّعين مُستعدّين
،بمُجرّد أن يتم إختيارك
.إصعد على خشبة المسرح فوراً
.لا تخجلوا
.هذا لن يُؤذي قط
.تصفيق سريع لهؤلاء الشجعان
.(شكراً لكِ يا (إيريكا
.تبدين جميلة في الفستان الأخضر
،الآن، سيّداتي وسادتي
.يُرجى التركيز بشدّة
أنتم على وشك أن تشهدوا شيئاً
.أضمن أنّكم لمْ تُشاهدوا مثله قبلاً
سترون شيئاً مُلبداً في المجهول بعالم مِن
.المُستبصرين والعِرافة، عالم من الأرواح
الآن، أعرف أنّ بعضكم لا يُصدّق
،أنّ الأرواح موجودة
ولكن ثقوا بي عندما أقول لكم
.أنّها حقيقيّة جداً
،إنّهم هنا في هذه الغرفة يتحدّثون إليّ حالياً
،تماماً كما أتحدّث إليكم
وهُم يقولون لي أنّ أحد هؤلاء الأفراد هنا
.يحمل سراً عظيماً ومصوناً
.ألا تُصدّقوني؟ رائع
.ذلك يمنحني فرصة لإثبات الأمر لكم
.أنت يا سيّدي
ما اسمك؟
.(ريتشارد) -
ريتشارد)، أأنت هنا لوحدك؟) -
.نعم
.شكراً لك
هلا تقدّمت إلى الأمام؟
داخل أحد هذه الصناديق يوجد
.عنصر يحمل أهميّة عظيمة لك
،لا أعرف بداخل أيّ صندوق
.ولا أنت أيضاً
أأنا صائب؟ -
.أنت صائب -
.(حسناً يا (ريتشارد
.أريدك أن تُركّز الآن
أريدك أن تُركّز وتُصفي بالك
.مِن أيّ مُلهيات
.أريدك أن تختار صندوقين
صندوقين، إما اللذان على الجانب الأيسر
.أو اللذان على الجانب الأيمن، من فضلك
.(إيريكا)
.هناك صندوقين على اليسار
.(أريدك أن تختار واحداً يا (ريتشارد
هل إتّخذت خيارك الوحيد
مع الأرواح كمُرشدة لك؟
.نعم
،إيريكا)، لو تفضلتِ)
.هلا فتحتِ الصندوق، من فضلكِ
هل تعني لك هذه القلادة
أيّ شيءٍ يا (ريتشارد)؟
.نعم
.(أخبر الجمهور ما تعني يا (ريتشارد
.(إنّها قلادة أهديتُها لـ(ناتالي -
لمَ أهديتها إيّاها؟ -
.كان رمزاً لحبّي العميق والدائم... لها -
.لا بأس. لا بأس -
.(شكراً يا (ريتشارد
.هلا عُدت إلى مقعدك
.لا بأس
!إنتظروا
.الأرواح تُرسل لي رسالة أخرى
إنّهم يقولون لي أنّ هناك شخص آخر
.لديه سر على هذا المسرح
.(سيّد (ريلين
.شكراً لك
.أنت مُفضّل لدى الجماهير
أنت تُخفي سراً عظيماً ومصوناً، صحيح؟ -
.لا أعتقد ذلك -
حقاً؟
.حسناً، دعنا نتحقق
.هلا تقدّمت إلى الأمام، من فضلك
قم بتصفية ما يشغل بالك
.وإختر صندوقين
.(إيريكا)
.أنت تعرف الطريقة الآن
.إختر صندوقاً واحداً
.شكراً لكِ
الآن أنت إخترت هذا الصندوق
بإرادتك الحرّة، صحيح؟
.أعتقد ذلك
.إيريكا)، هلا تكرّمتِ رجاءً)
.إفتحي الصندوق
هل لهذه الصورة أيّ أهميّة لك؟
.كلاّ -
أأنت مُتأكّد؟ -
.حسناً، ربّما لو رأيتها بشكل أكبر
إيريكا)؟)
هل تتعرّف عليها الآن؟
يبدو أنّه الموقع الذي تدّعي أنّك بنيت فيه
.دار للأيتام، إنّما ليس هناك أيّ دار للأيتام
.لا أعرف ما تتحدّث عنه -
ماذا عن هذه الصورة الآن؟ -
.هذه الصورة قد ألتقطت قبل أسبوع
،(لا توجد دار للأيتام يا (غريغ
.إنّما صورة تمّ التلاعب بها لتبدو حقيقيّة
كل ما قلت أنّك قمت به
.(مُجرّد كذبة يا (غريغ
.أنت لا تفهم -
.ولكن أعتقد أنّهم يفهمون -
.أنت رهن الإعتقال
.دعنا نذهب
.شكراً لكم
.لقد كنتم جمهوراً رائعاً
،شكراً لكم
.وليلة سعيدة
أنت إختلست الملايين من الدولارات
.قد قصدت للصدقة إلى جيوبك
(لقد خدعت الجميع حتى أخذت (ناتالي
.تلك الرحلة إلى المكسيك
إتّصلت بي (ناتالي)، وقالت أنّها بحاجة
،للتحدّث معي حول شيءٍ مُهمّ جداً
لذا إلتقيتُ بها بعد العمل
.في محطة المترو
.وأعطيتها توصيلة
قالت أنّها قد زارت أحد
.دُور الأيتام التي بنيناها
.وإتهمتك بالكذب -
.كلاّ -
.ليس في البداية
.لقد وثقت بي
...أرادت تفسيراً، ولكن
.لمْ يكن لديّ واحد
ماذا يُمكن أن أقول؟
.كان لديها صُور
.عالمي بأكمله قد هُدّد
.كلّ ما بنيتُه سيتلاشى
.حسناً. أنا قادمة
.(واين) -
.هنا -
ما خطبك؟ -
.إجلسي -
...(سارة)
.هناك شيء يجب أن أقوله لكِ
.حسناً
لقد كنتُ أفكّر حولنا كثيراً في الأيام
.القليلة الماضية وحول... وضعنا
وضعنا"؟" -
.أجل -
.وأريد أن تتغيّر -
هل تنفصل عنّي؟ -
.بل على العكس
هلا تزوّجتِ بي؟
.كلاّ -
كلاّ؟ -
.لا أريد أن أتزوّج بهذه الطريقة -
مثل ماذا؟ -
واين)، لا أريدك أن تطلب يدي للزواج)
.لأنّي حبلى فحسب
.إنّه ليس عادلاً لك أو لي
لا أريد أن أعيش ما تبقى من حياتي
.أتساءل باستمرار إذا كان زوجي يُحبني
.(واين)
...يا إلهي، أنت
.أنت رجل عظيم
...كلاّ، أنت ستكون أكثر أبٍ مُدهش
...حقاً، ولكن
.يا إلهي، لسنا مُستعدّين لهذا
.(شكراً يا (باتريك
.لا فكرة لديك كم يعني لي هذا
أتعرف، لمْ تكن مُضطراً
.للمُغادرة في تلك الليلة
.ليس بوسعنا أن نحظى بكلّ ما نُريد -
منذ متى؟ -
إذا عذرتني، سأذهب لأعدّل زينتي
.قبل وصول السيّارة
.لا تهتمي
.أعلم بشأن مُحاميكِ
مُحام؟ أيّ مُحام؟
،وجدناه على بُعد جادّتين مع حقيبتين
.وأموال نقديّة، وجواز سفرٍ مُزوّر
.(أنا آسف يا (إيريكا
!أحبّكِ! سوف أنتظركِ
.مُؤثر
.إذن فقد إنتهى الأمر
.لا يُمكنك لوم فتاة على المُحاولة -
.لن أتوقع أيّ شيءٍ أقلّ من ذلك -
.(سُعدتُ لرؤيتك يا (باتريك
.لقد قضيتُ وقتاً مُمتعاً
.أنا أيضاً
.وداعاً
،حسناً، عندما تقولها بتلك الطريقة
.تجعل الأمر يبدو كما لو أنّه إلى الأبد
.فقط من 15 إلى 20 سنة
حسناً. أوقع هنا؟ -
.نعم يا سيّدي. أسفل الصفحة -
.وقت الرحيل يا سيّدتي -
.بالطبع -
.مسرور أنّ ذلك قد نجح
.أجل
حضرة العميل (لوثر واينرايت)؟
أنا الضابط (هوبكنز) من مُؤسّسة
.غولدن فالي) الإصلاحيّة الحكوميّة)
نحن هنا لأخذ الكِفالة
.(على (إيريكا فلين
.أنا آسف. إنّي في حيرة من أمري
...لقد وقعتُ للتو وثائق الكِفالة
سيّدي؟
.المارشالز يُساعدون في البحث
لقد وُضعت بقائمة المحظورين على قوائم
.الطيران وجميع المعابر الحدوديّة
.أنتِ تُضيّعين وقتكِ -
.شكراً لك على التفاؤل -
.(يجب أن أسأل يا (جاين
أكنت تعلم أنّها ستُحاول فعل هذا؟
ستُحاول الهرب؟
بالطبع. أقصد، مَن الذي لن يهرب؟ -
.أنت لمْ تُجب عن سؤالي -
...كلاّ، لمْ
.أجب على سؤالكِ
.مرحباً -
.(مرحباً يا (باتريك -
كنتُ أودّ أن أشكرك على العشاء
.في تلك الليلة
.كان أفضل موعدٍ حظيتُ به منذ سنواتٍ -
.لمْ يكن موعداً -
.إذا كنت تقول ذلك -
أين أنتِ؟ -
.في مكان دافئ
لماذا؟ هل إشتقت إليّ؟
.شيء من هذا القبيل
،(أتعرف يا (باتريك
.لكنّا سنكون رائعين معاً
.سنكون رائعين معاً
.سوف أجدكِ
.إنّها مسألة وقتٍ فحسب
.(باتريك)
.إنّي أتطلّع إلى ذلك